昔・・・サーバーの知識が必須！
クラウドが一世を風靡
サーバーの知識がなくても作品が公開できる？？
Iaas
	ぶっちゃけ昔のホスティングサービスと（ハードル的側面では）何も変わらない
PaaS
	サーバーを意識しなくてもアプリを公開できる
でも、Herokuってどうやってデプロイするの？GCEは？AppEngineは？
結局いろいろ覚えなきゃいけない？？

アプリを更新する度に再度デプロイするの大変じゃない？
traPの現状
	みんな活発に作るけど公開してるものを更新してくれない
	あれ、最新版は何処？
まぁ面倒だからね（Webサービス系は特に）
そこでCI
	でもこれどうやって使うの？？？？
	覚えるのメンドイ、ややこしい

そこでCIとPaaSをひとまとめにして、なおかつシンプルに
CI+PaaSの複雑さを取り払って統合した全く新しいアプリケーションプラットフォーム
Showcase

Gitリポジトリに設定ファイルを含めるだけ！
	数秒でWebサイト公開orビルド成果物が公開
	GiteaというOSSを改造してHookを追加してる
	ゆくゆくはGithubのWebhookとかに対応
設定がとてもシンプル
	HTML+JSを公開するだけなら設定ファイルは0byte
	使いやすいようにデフォルト値が設定されている
	フレームワークを使う場合でも起動コマンドを指定するだけ
世の中のPaaSに劣らない高機能
	データベースの利用
	独自ドメインの設定
	WordpressとかのOSSだって動かせる
IaaS並の柔軟性
	SSHでサーバーに接続できる　→　なんでもできる
	自由にサーバーを建てられる　→　プロトタイピングが捗る

80%くらいは実装済み
	traPで試験稼働中
	→みんながバシバシ作品を動かせるようになった
	→Gamejamの成果発表の場として活用
	→SimplicityもShowcase上で作品を制作

技術的な話
	Dockerを使っている
	Docker Swarmを使えばShowcaseシステム自体のスケールも容易

まとめ
	覚えることが少なくて手軽に作品を公開できる
	でもやろうと思えばなんでもできる柔軟性を持つ
	→いままでクリエイターが作品を発信する際に障壁となっていたものを取り払う
	CI+PaaSの複雑さを取り払って統合した全く新しいアプリケーションプラットフォーム


一般的なPaaSを用いてのアプリケーションデプロイでは、
PaaSごとに異なった設定方法について理解しなければならず、
またCIを用いたビルド自動化においても、
CIごとに異なる設定方法を学ばなければならない。
これらを連携した自動デプロイ環境を構築するのは大変難しく、学習コストが高い。
そこで、本提案ではこれらCIとPaaSを統合した、
シンプルかつ高機能なアプリケーションプラットフォームShowcaseを開発する。
このShowcaseでは、従来のCI+PaaS構成と比較して非常に少ない設定量で同等以上の環境を利用できる。
複雑な構成のアプリケーションも動作させることができるのはもちろん、
非エンジニアが自身のWebページを簡単に公開することもできる。
このように、単一のプラットフォーム上でなんでもできる柔軟性がある。
このShowcaseによって、クリエイターの成果の発信がより簡単に、活発になることを目指す。